**Программы скомпилированные разными ключами оптимизации.**

**-О0** На этом уровне программа скомпилировалась быстрее всех, но некоторые программы не будут работать должным образом т.к
этот уровень отключает оптимизацию полностью.

**-О1** Программа скомпилировалась немного медленне чем с ключом **-О0**. Простой уровень оптимизации.

**-О2** активирует несколько дополнительных флагов вдобавок к флагам, активированных **-О1**. С параметром **-О2**, компилятор попытается
увеличить производительность кода без нарушения размера, и без затрачивания большого количества времени компиляции. На этом
уровне могут быть использованы SSE и AVX.

**-ОЗ** Это наибольший возможный уровень оптимизации. Включает оптимизации, являющейся дорогостоящей с точки зрения времени
компиляции и потребления памяти. Компиляция с **-ОЗ** не является гарантированным способом повышения производительности, и на
самом деле во многих случаях может привести к замедлению системы из-за больших двоичных файлов и увеличения потребления
памяти.

**-Os** На этом уровне код будет оптимизирован по объему. Он активирует все параметры **-O2**, которые не приводят к увеличению
размера генерируемого кода. Он может быть полезным на компьютерах, которые обладают чрезвычайно ограниченным
пространством жесткого диска и/или процессоры с небольшим размером кэша.

**-Ofast** состоит из **-О3** плюс **-ffast-math**, **-fno-protect-parens**, и **-fstack-arrays**. Этот параметр нарушает строгое соответствие стандарту, и
не рекомендуется для использования.

**-Оz** быстрая компиляция и имеет превосходные возможности для отладки, обеспечивая при этом приемлемый уровень
производительности во время выполнения. Общий опыт разработки должен быть лучше, чем с уровнем оптиммизации по умолчанию **-O0**.

**-Oz** оптимизирует размер.
